Resuelva el siguiente problema usando programacion orientaa a bojetos y herencia: Se necesita implementar
un sistema para la venta de peliculas en formatos cd, dvd, bru-ray. donde debe estar involucrado el cliente.
Se debe guarda cds, dvds, blurays en una misma lista.
Se debe poder calcular el monto total percibido por la venta de dvds.
Se debe poder calcular el monto total percibido por la venta de cds
Se debe poder calcular el monto total percibido por la venta de  blu-rays


Se debe poder calcular el monto total percibido por la venta de dvds, cds y blurays

los 3 tipos de discos deben guardar en una lista
